
//// Restore data til MongoDB

1. Opret en mappe med fx navnet "mongodb" på C-drevet (VIGTIGT - det SKAL være på c-drevet) -> C:\mongodb

2. kopier bostongaming-mappen (ligger i mappen her) ind i mongodb-mappen på C-drevet

3. Find stien til bin-mappen i MongoDBs Tools-mappe*  - den ser nok ca. sådan her ud: 
    
    C:\Program Files\MongoDB\Tools\100\bin
    
    *(gælder for nyere versioner - der er en anden måde i ældre versioner, når der ikke er en Tools-mappe, så sig til, hvis du ikke kan finde en Tools-mappe)

4. Marker og kopier stien til din bin-mappe, så du har hele stien i udklipsholderen

5. Åbn "CMD" (skriv cmd i Start og tryk ENTER)

6. Skriv "cd" og paste/indsæt stien fra udklipsholderen - så det ser ca. sådan her ud:    

	cd C:\Program Files\MongoDB\Tools\100\bin
   

7. Tryk ENTER - og tjek, at du nu står inde i bin-mappen i cmd-vinduet

8. Kopier kommandoen herunder (vær omhyggelig med at få det hele med):

    mongorestore -d bostongaming C:\mongodb\bostongaming
    

9. Paste/indsæt kommandoen (du skal stadig være i bin-mappen) og tryk ENTER

10. Nu burde MongoDB restore databasen i din mongoDB

11. Åbn MongoDB (localhost)

12. Tryk på refresh og tjek, at den nye database er oprettet, og at der er collections med documents og data import